¿Y qué?
Pensaste que podías huir así y nunca te encontraré.
Deja de ponerme a prueba, Mia
Si te pillo huye así otra vez
Prometo que rompería cada pequeño hueso
¿Qué está pasando aquí?
hola amor
¿Estás bien princesa?
Lamento que papá no haya estado en casa antes.
¿Por qué no bajas?
Te haré algo de comer, ¿vale?
ella esta temblando
¿La golpeaste?
que
Por supuesto que no
eso es horrible
debería haber estado aquí
sin amor
vamos
Necesitas estar en el trabajo
Ven aquí, relájate
he estado pensando
Tal vez podamos tener otro hijo.
Otro niño
Sabes si no fuera por Mía
No significas nada para mí
vamos amor
Podría ser divertido, un chico.
Tu mamá estaría muy orgullosa de ti.
mi mamá
Si por supuesto
Señor hay un problema en el hotel.
joe, ahora no
El hotel necesita tu atención.
joe por favor no ahora
señor
La empresa está siendo hackeada